NEXT ENTERTAINMENT WORLD Presenta
NEXT ENTERTAINMENT WORLD Presenta
an APEITDA production
una producción de APEITDA
EXECUTIVE PRODUCER KIM Woo-taek
PRODUCTOR EJECUTIVO KIM Woo-taek
KIM Ok-vin
KIM Ok-vin
SHIN Hakyun
SHIN Ha-kyun
BANG Sung-jun
BANG Sung-jun
KIM Seo-hyung
KIM Seo-hyung
FOR Eun-ji
CHO Eun-ji
Who are you?
¿Quién eres?
Who the fuck are you?
¿Quién mierda eres?
Who?
¿Quién?
Who are you?
¿Quién eres?
Eh?
Eh?
Did you come alone?
¿Viniste sola?
crazy bitch!
Perra loca!
Bitch!
¡Perra!
Hands up! We will shoot!
¡Manos arriba! ¡Dispararemos!
Stop! Stay there!
¡Detente! ¡Quédate allí!
THE VILLAIN
LA VILLANA
Subrip by DanDee Translation By_MrAlbert17
Subrip by DanDee Traduccion By_MrAlbert17
Park and his organization, whom we have been following,
Park y su organización, a quienes hemos estado siguiendo,
they were all eliminated by this woman.
fueron todos eliminados por esta mujer.
Look!
¡Mira!
Who is he?
¿Quién es él?
We are still identifying it,
Todavía lo estamos identificando,
but luckily, he was only there for the meth.
pero afortunadamente, solo estaba ahí por la metanfetamina.
Meta?
Meta?
Which means he took it without knowing anything.
Lo que significa que la tomó sin saber nada.
So what is the relationship between the girl and him?
Entonces, ¿cuál es la relación entre la chica y él?
We are currently investigating.
Estamos investigando actualmente.
Secure your hard drive no matter what!
¡Asegure el disco duro sin importar nada!
If that leaks out, it'll be a bloodbath!
Si eso se filtra, ¡será un baño de sangre!
And that girl...
Y esa chica...
She could be of great help.
Ella podría ser de gran ayuda.
No?
¿No?
Sook-hee, wake up!
Sook-hee, ¡despierta!
Sook-hee! Comes back!
Sook-hee! ¡Vuelve!
Hey! Stop!
¡Hey! Detente!
Hey, newbie! Stop right there!
Oye, novata! ¡Detente ahí!
Is she the new recruit?
¿Ella es la nueva recluta?
His spirit is good.
Su espíritu es bueno.
You were also like her.
Tú también eras como ella.
- Untamable. - Hey! Easy, okay?
- Untamable. - ¡Oye! Tranquila, ¿de acuerdo?
You will leave on time!
¡Saldrás a tiempo!
It's getting interesting, don't try to stop it.
Se está poniendo interesante, no intenten detenerla.
Take it easy!
¡Tómalo con calma!
You can't get out anyway!
¡No puedes salir de todos modos!
Do something!
¡Hagan algo!
Open the door!
¡Abre la puerta!
Be!
¡Ser!
Or not to be!
¡O no ser!
That bitch is also questionable.
Esa perra también es cuestionable.
Where is the exit?
¿Dónde está la salida?
I know, I'll go with you!
Lo sé, iré contigo!
This way, over here!
De esta manera, por aquí!
What is this place? Answer to me!
¿Qué es este lugar? ¡Respóndeme!
There is no time for that, you have to jump!
No hay tiempo para eso, ¡tienes que saltar!
That?
¿Qué?
Or you can die here.
O puedes morir aquí.
There she is! Stop!
¡Ahí está ella! ¡Detente!
Mister.
Señor.
Chief's charisma is something of an astonishment nowadays.
El carisma de Chief es algo sorprendente hoy en día.
Was she released from prison?
¿Fue sacada de la prisión?
She took a whole gang by herself.
Ella se llevó a toda una pandilla sola.
Will one of us be assigned to her?
¿Uno de nosotros será asignado  a ella?
Even if it comes with a promotion,
Aunque venga con una promoción,
I can't live with her
No puedo vivir con ella
Does it come with an upgrade?
¿Viene con un ascenso?
Damn, look at you.
Maldición, mírate.
Will you get a promotion and be our boss?
¿Conseguirás un ascenso y serás nuestro jefe?
Are you up to it?
Estás a la altura?
Well, I'm good enough to keep company.
Bueno, soy lo suficientemente bueno para llevar compañía.
listen to this idiot
Escucha a este idiota
Being in a relationship and getting a promotion is a win-win.
Tener una relación y obtener un ascenso, es ganar-ganar.
They don't dole out those assignments freely.
No reparten esas asignaciones libremente.
There have been many who died trying.
Han habido muchos que murieron intentándolo.
She's here.
Ella está aquí.
She is cute.
Ella es linda.
She really is...
Ella realmente es...
Plastic surgery went well.
La cirugía plástica salió bien.
Maybe it was good to start with.
Tal vez fue bueno para empezar.
UNIDENTIFIED CHINESE-KOREAN MURDERER COMMITS SUICIDE.
ASESINO CHINO-COREANO NO IDENTIFICADO COMETE SUICIDIO.
For now, you don't exist.
Por ahora, tú no existes.
But we can revive you
Pero podemos resucitarte,
if you choose to join our family.
si eliges unirte a nuestra familia.
I don't want to live, you should have killed me.
No quiero vivir, deberías haberme matado.
We have!
¡Mátame!
kill you?
¿Matarte?
You can't die.
No puedes morir.
You have a new family.
Tienes una nueva familia.
Do you think your baby wants to die too?
¿Crees que tu bebé también quiera morir?
Lives...
Vive...
Just for your baby.
Solo por tu bebé.
What do you want of me?
¿Qué quieres de mi?
To live a normal life.
Para vivir una vida normal.
A normal life?
Una vida normal?
Give us 10 years
Danos 10 años,
then you will earn pension and freedom
entonces ganarás pensión y libertad
for the rest of your life.
para el resto de tu vida.
First, take a personality test and discover a vocation.
Primero, realiza una prueba de personalidad y descubre una vocación.
You will become a sleeper cell and carry out missions.
Te convertirás en una célula durmiente y llevarás a cabo misiones.
One more time...
Una vez más...
Wow, looks good!
Woow, se ve bien!
Can I try?
¿Puedo probar?
It's strange?
¿Es extraño?
What are you good at exactly?
¿En qué eres buena exactamente?
Do you plan to rot here forever?
¿Planeas pudrirte aquí para siempre?
Shit!
¡Mierda!
Where is the exit?
¿Dónde está la salida?
Tell me, before I kill every one of you!
¡Dime, antes que mate a cada una de ustedes!
¡Ve!
¡Ve!
Come on! You can carry me?
¡Vamos! ¿Puedes llevarme?
I know where the exit is!
¡Sé dónde está la salida!
Guide me!
Guíame!
follow me!
¡Sígueme!
Why are you using the wrong dialect?
¿Por qué está usando un dialecto erróneo?
She is useless.
Ella es inútil.
And you too.
Y tú también.
With that pretty face, how about acting?
Con esa cara bonita, ¿qué tal si actúas?
You killed an innocent man
Mataste a un hombre inocente,
and even children, who barely lived!
¡e incluso niños, que apenas vivieron!
The scariest thing in the world is
Lo más aterrador del mundo es
look at a corpse that your hands killed.
mirar un cadáver que tus manos mataron.
This hand!
Esta mano!
The stains that won't go away!
¡Las manchas que no desaparecerán!
Even after removing the meat, they remain!
¡Incluso después de quitar la carne, permanecen!
Go away!
¡Vete!
Smell of blood...
Olor a sangre...
Yeah,
Sí,
dip this hand and wash it.
sumerge esta mano y lávala.
Flowing water can filter anything in the world.
El agua que fluye puede filtrar cualquier cosa en el mundo.
Rio, will you wash my hands?
Río, ¿me lavarás las manos?
and will you cleanse my body?
y limpiaras mi cuerpo?
Eun-hye,
Eun-hye,
I'll protect you.
Te protegeré.
Alright.
Esta bien.
Don't worry!
¡Tranquilo!
Here you have.
Aquí tienes.
Nice!
¡Lindo!
Good job.
Buen trabajo.
Stop!
¡Detente!
Stop, you'll kill her!
¡Detente, la matarás!
Kim-sun!
Kim-sun!
- Good! Good! - Come on!
- Bien! ¡Bien! - ¡Venga!
You've seen blood, that's enough.
Has visto sangre, es suficiente.
You will kill her.
La matarás.
Yanbiana.
Yanbiana.
I heard you're good with a sword.
Escuché que eres buena con la espada.
For the newborn, let's train.
Por el recien nacido, vamos a entrenar.
For you little one!
¡Por tú pequeña!
What the hell?
¿Que demonios?
I'm so scared.
Estoy tan asustada.
Maybe she really wants to leave.
Tal vez ella realmente quiere irse.
Kim-sun! Let's fuck too!
Kim-sun! ¡Vamos a la mierda también!
Sook-hee is no joke.
Sook-hee no es ninguna broma.
Can you handle it?
¿Puedes manejarla?
Hyun-soo is the only viable option for her.
Hyun-soo es la única opción viable para ella.
- Shut up!. - I'm sorry.
- Cierra la boca!. - Lo siento.
Happy Birthday!
¡Feliz cumpleaños!
Happy birthday, dear Eun-hye!
Feliz cumpleaños, querido Eun-hye!
Thank you.
Gracias.
You can't let your baby live a life like yours.
No puedes dejar que tu bebé viva una vida como la tuya.
This tattoo...
Este tatuaje...
You won't believe how much I loved it.
no vas a creer lo mucho que lo quería.
Now I have become someone like you.
Ahora me he convertido en alguien como tú.
You're not going to tell me
No vas a decirme,
who killed your father?
quien mató a tu padre?
I'm going to kill him myself, I swear.
Voy a matarlo yo misma, lo juro.
That's the only reason I'm still alive.
Esa es la única razón por la que todavía estoy viva.
Sook-hee!
Sook-hee!
Do not do it! Please!
No lo hagas! ¡Por favor!
Everything is my fault!
¡Todo es mi culpa!
Stay behind! Please! Sook-hee! Sook-hee!
¡Quédate atrás! ¡Por favor! Sook-hee! Sook-hee!
I told you to stay behind!
¡Te dije que te quedaras atrás!
Honey, I feel terrible.
Cariño, me siento terrible.
I wasn't the one who killed your father.
Yo no fui quien mató a tu padre.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
We were like brothers
Éramos como hermanos,
I couldn't do it with my own hands.
No podría hacerlo con mis propias manos.
Check out.
Écha un vistazo.
start!
¡Empiecen!
Do you still want to live?
¿Todavía quieres vivir?
So kill the girl before she kills you.
Entonces mata a la chica antes de que ella te mate.
That is the only way for you to live.
Esa es la única forma para que puedas vivir.
Do you expect me to believe that?
¿Esperas que yo crea eso?
start!
¡Empiecen!
You died for the first time.
Moriste por primera vez.
Consider yourself dead and live for me.
Considérate muerta y vive para mí.
Take it, $50 each.
Tómenla, $50 cada uno.
That stupid bitch, all her training is lost.
Esa estúpida perra, todo su entrenamiento está perdido.
Where is my wallet?
¿Dónde está mi cartera?
Wait.
Espera.
What is this?
¿Que es esto?
Sook-hee's favorite color, food, sleeping habits!
¡El color favorito de Sook-hee, comida, hábitos de sueño!
Leave that! Leave that!
¡Deja eso! ¡Deja eso!
Number of bathroom visits
Número de visitas al baño
Look at this guy.
Mira este tipo.
Working for that promotion, huh?
Trabajando para esa promoción, ¿eh?
I hope you don't get killed on your first mission.
Espero que no te maten en tu primera misión.
Why did you say that? That's bad luck.
¿Por qué dijiste eso? Eso es de mala suerte.
We're kidding, don't tie your panties in a knot.
Estamos bromeando, no hagas tus bragas un nudo.
Don't get angry!
¡No te enojes!
Do you feel something for her?
¿Sientes algo por ella?
No, it's all about promotion.
No, todo se trata de la promoción.
We are here.
Estamos aquí.
This is your first mission.
Esta es tu primera misión.
If you succeed, you exit.
Si tienes éxito, sales.
Who is the target?
¿Quién es el objetivo?
When I receive orders, I assign them.
Cuando recibo pedidos, los asigno.
And you kill.
Y tú matas.
Tell me if you're not ready, others are eager to go.
Dime si no estás lista, otros están ansiosos por ir.
Sook-hee, don't go out.
Sook-hee, no salgas.
Is this what you want?
¿Es esto lo que quieres?
Take it.
Tómalo.
Boss!
¡Jefe!
Do you know the White Oval that has been stolen?
¿Conoce el White Oval que ha sido robado?
White Oval?
White Oval?
That's all.
Es todo.
It's a secret.
Es un secreto.
My baby are you up?
Mi bebé estás levantada?
Baby, isn't that pretty?
Cariño, ¿no es bonito?
What is this?
¿Que es esto?
When you get married, this will be my gift to you.
Cuando te cases, este será mi regalo para ti.
I'm so jealous!
¡Estoy tan celoso!
Shit!
¡Mierda!
Where did you hide it?
¿Dónde lo escondió?
I should have asked him before he killed him.
Debería haberle preguntado antes de que lo matara.
Where could it be?
¿Dónde podría estar?
Where...
Dónde...
Let me think...
Déjame pensar...
I heard you recently scored a big one.
Escuché que recientemente anotaste uno grande.
Whore whore! Shut your damn mouth!
Puta puta! Cierra tu maldita boca!
If that were true, I wouldn't be in this hell!
Si eso fuera cierto, ¡no estaría en este infierno!
Why do you always ask for more money?
¿Por qué siempre pides más dinero?
Where are you going?
¿A dónde vas?
Sook-hee!
Sook-hee!
Sook-hee! Sook-hee!
Sook-hee! Sook-hee!
Bitch! Stop!
¡Perra! ¡Detente!
Come here!
¡Ven aca!
Damn bitch!
¡Maldita perra!
Who sent you?
¿Quién te envio?
How much did he pay you? I will pay 5 times!
¿Cuánto te pagó? Pagaré 5 veces!
No, 10 times!
No, 10 veces!
One!
¡Uno!
Two!
¡Dos!
First 5 reach HQ!
¡Primeros 5 alcanzan HQ!
Run faster!
¡Corran más rápido!
Sook-hee!
Sook-hee!
Were you going to leave without saying goodbye?
¿Te ibas a ir sin despedirte?
I will be discharged soon
Seré dada de alta pronto,
So I'll go find you.
así que iré a buscarte.
You'll see her if she doesn't die before she leaves.
La verás si no muere antes de irse.
When you get out, call me.
Cuando salgas, llámame.
It's so melodramatic.
Es tan melodramático.
It is a document about your new identity.
Es un documento sobre tu nueva identidad.
Memorize it as if your life depended on it.
Memorízalo como si tu vida dependiera de ello.
What is this?
¿Qué es esto?
Still in a home, a frame is a must.
Todavía en un hogar, un marco es imprescindible.
Very sorry.
Lo siento mucho.
Eun-hye, are you alright?
Eun-hye, ¿estás bien?
were you scared Were they scared?
¿Estabas asutada? Estaban asutadas?
Are you going to move today?
¿Te vas a mudar hoy?
Yeah.
Sí.
With the increase in the house deposit, I looked everywhere,
Con el aumento en el depósito de la casa, miré a todas partes,
and i ended up here...
y terminé aquí...
But I'm not saying it's a bad neighborhood.
Pero no digo que sea un mal vecindario.
It's near a mountain, fresh air,
Está cerca de una montaña, aire fresco,
and even great people too.
e incluso grandes personas también.
That is cute
Eso es lindo
Who gave it to you?
¿Quién te lo dio?
Honey, would you like some candy?
Cariño, ¿te gustaría un caramelo?
Eun-hye, I told you not to accept things from strangers.
Eun-hye, te dije que no aceptaras cosas de extraños.
It is expensive candy.
Es un caramelo costoso.
Does not contain much sugar
No contiene mucha azúcar
You can have it.
Puedes quedartelo.
Comételo.
Comételo.
Let's go.
Vamonos.
Honey, stay on this side.
Cariño, quédate de este lado.
Here.
Aqui.
That?
¿Qué?
My home...
Mi hogar...
I live here.
Yo vivo aqui.
Are you at #407?
¿Estás en el # 407?
We are neighbors?
¿Nosotros somos vecinos?
Arriving the same day too?
¿Llegando el mismo día también?
Are you moving without your husband?
¿Te estás mudando sin tu marido?
are you divorced
¿Estás divorciada?
Business trip abroad.
Viaje de negocios en el extranjero.
Business trip? On moving day?
¿Viaje de negocios? En el día de mudanza?
That is not right!
¡Eso no está bien!
So why are you lonely?
Entonces, ¿por qué estás solo?
My wife passed away a few years ago.
Mi esposa falleció hace unos años.
It's okay, you didn't do it on purpose.
Está bien, no lo hiciste a propósito.
I'm sorry.
Lo siento.
Let's go inside.
Vamos para adentro.
One moment!
¡Un momento!
I?
¿Yo?
¿Pizza?
¿Pizza?
Yeah.
Sí.
Yeah?
¿Sí?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I paid for you.
Pagué por ti.
Because?
¿Por qué?
The pizza tastes very good
La pizza sabe muy bien,
but it is not nutritious for children.
pero no es nutritivo para los niños.
So I was thinking of making boiled chicken,
Así que estaba pensando en hacer pollo hervido,
if you like chicken...
si te gusta el pollo...
You like chicken?
¿Te gusta el pollo?
Well, that wasn't so bad.
Bien, eso no fue tan malo.
We are almost friends.
Somos casi amigos.
That?
¿Qué?
Chief, I need a background check.
Jefa, necesito una verificación de antecedentes.
Background Check?
Verificación de antecedentes?
There is a man next door, something is wrong.
Hay un hombre al lado, algo está mal.
Okay, I'll look into it.
De acuerdo, lo investigaré.
Jung Hyun-soo
Jung Hyun-soo
Chief, how are you?
Jefa, ¿cómo esta?
Doesn't it look like she wants something from me?
¿No parece que ella quiera algo de mí?
She asked for your background check.
Ella pidió tu verificación de antecedentes.
She did what?
Ella hizo que?
It's because you were too direct.
Es porque fuiste demasiado directo.
This is field work
Esto es trabajo de campo
But she's at my door.
Pero ella está en mi puerta.
Don't kid around with the background check.
No bromees con la verificación de antecedentes.
Here you have.
Aquí tienes.
Why do you have this?
¿Por qué tienes esto?
Are you from Yanbian?
¿Eres de Yanbian?
She was Korean-Chinese. How did you know?
Ella era coreano-china. ¿Como supiste?
Nothing.
Nada.
We're neighbors,
Somos vecinos,
can i get your name
puedo obtener tu nombre?
Yeon-soo, Chae Yeon-soo.
Yeon-soo, Chae Yeon-soo.
I too am a 'soo'.
Yo también soy un 'soo'.
Sorry?
¿Perdón?
Hyun-soo, Jung Hyun-soo.
Hyun-soo, Jung Hyun-soo.
Chae Yeon-soo, Jung Hyun-soo.
Chae Yeon-soo, Jung Hyun-soo.
You're Yeon-soo, I'm Hyun-soo!
¡Eres Yeon-soo, soy Hyun-soo!
Neighbors!
Vecinos!
How's the chicken for dinner?
¿Cómo está el pollo para la cena?
Jung Hyun-soo, 33 years old,
Jung Hyun-soo, 33 años de edad,
works at Daesung Corp., development team,
trabaja en Daesung Corp., equipo de desarrollo,
a widower of 3 years.
un viudo de 3 años.
Cause of death?
¿Causa de la muerte?
Robbery, murder.
Robo, asesinato.
That?
¿Qué?
She was pregnant at the time.
Ella estaba embarazada en ese momento.
It took 3 years and started working recently,
Se tomó 3 años y comenzó a trabajar recientemente,
he sold his house and moved there.
vendió su casa y se mudó allí.
Does this go to Hyehwa station?
¿Esto va a la estación Hyehwa?
That's what it says.
Eso es lo que dice.
So wait.
Entonces espere.
I left my wallet at home...
Dejé mi billetera en casa...
Just turn up, I won't charge you!
Solo sube, ¡no te voy a cobrar!
Free?
¿Gratis?
I need to buy lunch later too...
Necesito comprar el almuerzo más tarde también...
And take a bus back home.
Y tomar un autobús de regreso a casa.
I should go home.
Debería regresar a casa.
Can't even borrow money at work?
¿Ni siquiera puedes pedir prestado dinero en el trabajo?
No, I'm a loner.
No, soy un solitario.
Bye bye.
Adiós.
- Say goodbye to mom. - Bye, Mom.
- Di adiós a mamá. - Adiós, mamá.
Rock Paper Scissors!
¡Piedra, Papel, tijeras!
Hyun-soo.
Hyun-soo.
did you wait for me
¿Me esperaste?
I like it...
Me gusta...
That?
¿Qué?
I like to wait
Me gusta esperar
You...
Tú...
do you want to go with me?
quieres ir conmigo?
Wait, are you...
Espera, ¿estás...
proposing a date?
proponiéndome una cita?
But you're married, you really shouldn't.
Pero estás casada, realmente no deberías.
At the moment,
Actualmente,
I'm in a play.
Estoy en una obra de teatro.
Are you an actress?
Eres una actriz?
No wonder, you're so pretty.
No es de extrañar, eres tan bonita.
i am the star
Yo soy la estrella
Mother!
¡Mamá!
My princess!
¡Mi princesa!
How did you know it was coming?
¿Cómo sabías que venía?
She said it was time for her to come home
Ella dijo que era hora de que volviera a casa,
she was right.
ella estaba en lo cierto.
Mom and Mr., are they together?
¿Mamá y el señor, estan juntos?
Cobalt.
Cobalto.
After finding out that you're alive, I couldn't do anything.
Después de descubrir que estás viva, no pude hacer nada.
You haven't changed anything yet.
Todavía no has cambiado nada.
I can't get it out of my head, your performance.
No puedo quitarme de la cabeza, tu actuación.
It was weird?
¿Fue extraño?
No way! It was really good.
¡De ningún modo! Fue realmente bueno.
I feel like I become a new person,
Siento que me convierto en una nueva persona,
when i'm on stage
cuando estoy en el escenario
That tie looks good on you
Esa corbata te queda bien
Um, si?
Um, si?
It was a gift from my wife.
Fue un regalo de mi esposa.
My husband has a similar cobalt tie.
Mi esposo tiene una corbata de cobalto similar.
It was my gift.
Fue mi regalo.
i love this color
Amo este color
I wanted to tie her up myself on our wedding day.
Quería atarla yo misma el día de nuestra boda.
All right, boss.
De acuerdo, jefe.
I got a job in Seoul, so I'm going there.
Conseguí trabajo en Seúl, así que me dirigiré para allá.
Okay, take care.
Bien, cuídate.
Won't you stay for the wedding?
No te quedarás para la boda?
They will be in Seoul for the honeymoon.
Estarán en Seúl para la luna de miel.
I'll head over first and set things up.
Me dirigiré primero y estableceré las cosas.
Sir, look at that!
Señor, mire eso!
You are not going to eat?
No vas a comer?
Let's live a normal life.
Vamos a vivir una vida normal.
Yeah?
¿Sí?
That?
¿Qué?
I understand.
Entiendo.
Something wrong?
¿Algo mal?
Chun-mo is in trouble, he goes back to the hotel.
Chun-mo está en problemas, vuelve al hotel.
I'm with you.
Voy contigo.
It's our honeymoon
Es nuestra luna de miel
Listen to me and come back.
Escúchame y regresa.
Yeah?
¿Sí?
Joong-sang told me not to tell you.
Joong-sang me dijo que no te contara.
We've tracked down your father's real killer,
Hemos rastreado al verdadero asesino de tu padre,
and he asked me to take care of it.
y él me pidió que me ocupara de eso.
But when I was taken hostage,
Pero cuando fui tomado como rehén,
He tried to rescue me...
Trató de rescatarme...
Where are they?
¿Dónde están?
¡Dime!
¡Dime!
I had a lot of fun today.
Me divertí mucho hoy.
I know it's wrong
Sé que está mal,
But for a second, I wished you weren't married.
pero por un segundo, deseé que no estuvieras casada.
¿Sra. Chae?
¿Sra. Chae?
Yes ma'am?
¿Sí, señora?
Eun-hye is asleep
Eun-hye está dormida,
I have a party to prepare, I have to go.
Tengo una fiesta que preparar, tengo que irme.
I'm almost there, could you wait a bit?
Estoy casi allí, ¿podrías esperar un poco?
Well.
Bueno.
Sir, could you stop the taxi?
Señor, ¿podría detener el taxi?
There is still a way to go.
Todavía hay camino por recorrer.
It would be awkward if your babysitter saw us together again.
Sería incómodo si tu niñera nos viera juntos otra vez.
Hyun-soo!
Hyun-soo!
Forward.
Adelante.
I have something to tell you.
Tengo algo que decirte.
Honestly,
Honestamente,
my husband passed away
mi esposo falleció
Already knew.
Ya lo sabía.
But how?
¿Pero cómo?
You're perfect for acting
Eres perfecta para actuar,
but terrible to lie.
pero terrible para mentir.
I'm sorry.
Lo siento.
I'm not well.
No, estoy bien.
don't answer
No respondas
Sorry, it's an urgent call.
Lo siento, es una llamada urgente.
Yeah?
¿Sí?
A colleague had an accident,
Un colega tuvo un accidente,
and he's on his way to the hospital.
y está camino al hospital.
Hyun-soo.
Hyun-soo.
Could you sleep here just for tonight?
¿Podrías dormir aquí solo por esta noche?
Eun-hye will be alone.
Eun-hye estará sola.
Don't worry, stay calm.
No te preocupes, quedate tranquila.
Sook-hee!
Sook-hee!
My-yeah!
Min-ju!
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
It is not obvious?
¿No es obvio?
I got my first mission.
Conseguí mi primera misión.
Your southern accent is gone.
Tu acento sureño se ha ido.
Of course.
Por supuesto.
When I graduate, I will live in Seoul.
Cuando me licencie, viviré en Seúl.
Seoul must treat you well.
Seúl debe tratarte bien.
Do you have a man?
¿Tienes un hombre?
OK? Tell me!
¿De acuerdo? ¡Dime!
Of course not.
Por supuesto que no.
You can not lie me.
No puedes engañarme.
Hey.
Oye.
Why the mood so strange?
¿Por qué el estado de ánimo tan extraño?
This is bad.
Esto está mal.
I will undress you.
Yo te desvestiré.
OK.
De acuerdo.
Drinking wasn't the only thing I came here for.
A beber no fue lo único por lo que vine aquí.
Come here baby.
Ven aquí, bebé.
Let me feel you.
Déjame sentirte.
I think I'm drunk.
Creo que estoy borracho.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
One second.
Un segundo.
Because?
¿Por qué?
I go to the bathroom...
Voy al baño...
Come on, hurry up.
Vamos, apresúrate.
Keep going.
Continúa.
Take that off, finish undressing.
Quítate eso, termina de desvestirte.
Did you take my phone?
¿Tomaste mi teléfono?
I'll take it back, let her go.
Lo devolveré, déjala ir.
You must have made a copy.
Debes haber hecho una copia.
A lady.
Dámela.
Many times!
Puta puta!
Min-ju, are you alright?
Min-ju, ¿estás bien?
Take her to the ER!
¡Llévala a la sala de emergencias!
He lost too much blood!
¡Perdió demasiada sangre!
The flash drive.
La unidad flash.
- Start transferring. - Yes ma'am.
- Comienza a transferir. - Sí, señora.
We can't do it here.
No podemos hacerlo aquí.
Let's go to the emergency room.
Vamos a la sala de emergencias.
Let's go back.
Regresemos.
Min-ju will die! She will die here!
Min-ju morirá! ¡Ella morirá aquí!
For that reason, it is that...
Por eso es que...
You should have done your job correctly.
Debiste haber hecho tu trabajo correctamente.
Yeon-soo, are you alright?
Yeon-soo, ¿estás bien?
vent.
Desahogate.
Choi Chun-mo who emerged from this operation,
Choi Chun-mo que surgió de esta operación,
is known as a mid-level boss
es conocido como un jefe de nivel medio
of an organization that kills for hire,
de una organización que asesina por contrato,
and controls more than 5 medium-sized subsidiaries.
y controla más de 5 subsidiarias medianas.
Using data from our hard drive,
Usando datos de nuestro disco duro,
Choi became a major player,
Choi se convirtió en un jugador importante,
and your pawn Sook-hee was recruited to the agency?
y su peón Sook-hee fue reclutada para la agencia?
Isn't that suspicious?
¿No es sospechoso?
Wait a minute,
Espera un minuto,
so she has been a double agent?
entonces ella ha sido una doble agente?
We have put an agent to watch her, and there is no problem.
Hemos puesto un agente para vigilarla, y no hay ningún problema.
Choi is someone who eliminated her husband to reach his level.
Choi es alguien que eliminó a su esposo para alcanzar su nivel.
Enough about his backstory,
Suficiente sobre su historia de fondo,
We need to catch the puppet master.
Necesitamos atrapar al maestro de las marionetas.
We have received intelligence that HIN will be contacted.
Hemos recibido información de inteligencia de que se contactarán con HIN.
We'll move then.
Nos mudaremos entonces.
Why don't we assign it?
¿Por qué no la asignamos?
Did you make mom cry?
Hiciste llorar a mamá?
I don't...
Yo... no...
Console.
La consolé.
What does that mean?
Qué significa eso?
consolation is,
Consuelo es,
that when you cry, I tell you "don't cry".
que cuando lloras, te digo "no llores".
Can you comfort mom?
¿Puedes consolar a mamá?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
when mom cries
Cuando mamá llora,
tell him, "don't cry, don't cry"
dile, "no llores, no llores".
Are you up?
Estas levantada?
Sit down, the food is getting cold.
Siéntate, la comida se está enfriando.
I am satisfied and sleepy.
Estoy satisfecha y con sueño.
Did she screw you up?
¿Ella te fastidió?
She said that,
Ella dijo que,
I should comfort you every time you cry.
Debería consolarte cada vez que lloras.
I can do it?
¿Puedo hacerlo?
the me you know
El yo que conoces
not the real me.
no es el verdadero yo.
That's what I wanted to tell you.
Eso es lo que quería decirte.
That?
¿Qué?
I'm not the person you think you know.
No soy la persona que crees que sabes.
I am a terrible person
Soy una persona terrible
But if you're okay with that, I want to be by your side.
Pero si estás de acuerdo con eso, quiero estar a tu lado.
No.
No.
If you knew the real me, you'd run away.
Si conocieras al verdadero yo, huirás.
It doesn't matter who you are, or what you like,
No importa quién eres, ni lo que te gusta,
I will never leave your side.
Nunca me voy a ir de tu lado.
Are you saying you want to get married?
¿Estás diciendo que quieres casarte?
if they kill me,
Si me matan,
Eun-hye will be left alone.
Eun-hye quedará sola.
I'll reserve the wedding hall and hire some guests.
Reservaré el salón de bodas y contrataré a algunos invitados.
Sorry?
¿Perdón?
Will you do it yourself?
¿Lo harás tú misma?
Wait.
Espera.
When you reach adolescence, you will live a normal life.
Cuando alcance la adolescencia, vivirás una vida normal.
Hyun-soo, we can get married.
Hyun-soo, podemos casarnos.
You see it? I told you your parents would approve.
¿Lo ves? Te dije que tus padres lo aprobarían.
Whatever happens, let's trust each other.
Pase lo que pase, confiemos el uno en el otro.
Yes, I will do it.
Si lo haré.
I will trust you from here on out.
Confiaré en ti de aquí en adelante.
Whatever happens, I will trust you.
Pase lo que pase, confiaré en ti.
Fiance.
Prometido.
Looks like you've seen a ghost.
Parece que has visto un fantasma.
I heard you were working in Japan.
Escuché que estabas trabajando en Japón.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
I heard that you killed Min-ju.
Escuché que mataste a Min-ju.
You should have done a better job.
Deberías haber hecho un mejor trabajo.
It would have been nice if she was here.
Hubiera sido bueno que ella estuviera aquí.
A bride should not frown, smile.
Una novia no debe fruncir el ceño, sonríe.
The boss wants me to send a selfie.
La jefa quiere que mande una selfie.
Boss..
Jefa..
Speaking of the devil, she's the boss.
Hablando del diablo, es la jefa.
Yes, boss.
Sí, jefa.
Pon a Sook-hee.
Pon a Sook-hee.
Reply.
Responde.
Yeah?
¿Sí?
Go to the bathroom immediately.
Ve al baño de inmediato.
There are parts of a PSG-1 in the toilet.
Hay partes de un PSG-1 en el inodoro.
Through the fan, in the adjacent building, 4th floor.
A través del ventilador, en el edificio adyacente, 4 ° piso.
Shoot the man with glasses.
Dispara al hombre con gafas.
Shoot him!
¡Disparale!
That man,
Ese hombre,
Who is he?
¿Quién es él?
Don't question the goal.
No cuestiones el objetivo.
Miss, the ceremony is about to begin.
Señorita, la ceremonia está por comenzar.
Sook-hee!
Sook-hee!
Wait!
¡Espera!
You will die if you enter.
Morirás si entras.
He wouldn't have wanted this.
Él no hubiera querido esto.
Without him,
Sin él,
I can not continue.
No puedo continuar.
Do not Cry
No llores
It's a good day.
Es un buen día.
How could our dear Sook-hee make this mistake?
¿Cómo pudo nuestra querida Sook-hee cometer este error?
cover it up
Cúbrelo.
Finish up and go.
Concluye y vete.
Did you bring me here for this?
¿Me trajiste para esto?
Take the target she missed.
Toma el objetivo que ella perdió.
Doesn't look familiar?
¿No se ve familiar?
I'm not sure...
No estoy seguro...
Anything unusual about her?
¿Algo inusual en ella?
His guests were paid.
Sus invitados fueron pagados.
Hired guests?
¿Invitados contratados?
Boss, maybe it's your second marriage.
Jefe, tal vez es su segundo matrimonio.
Maybe for him too.
Quizás para él también.
Both sides used hired hosts.
Ambos lados usaron huéspedes contratados.
You haven't changed anything yet.
Todavía no has cambiado nada.
No.
No.
I have changed.
He cambiado.
Please trust me one more time.
Por favor, confía en mí una vez más.
I know one thing for sure.
Sé una cosa con certeza.
We cannot exist in the same space.
No podemos existir en el mismo espacio.
As long as you're alive
Mientras estés vivo,
I can not live.
No puedo vivir.
Yeon-soo.
Yeon-soo.
I have to attend to this.
Tengo que atender esto.
Do you recognize me?
¿Me reconoces?
Who are you?
¿Quién eres?
You may not recognize me
Puede que no me reconozcas,
but I know you very well.
pero yo te conozco muy bien.
People will soon love you, just like me.
La gente pronto te amará, igual que yo.
Could you leave me alone?
¿Podrías dejarme en paz?
Does it offend you?
¿Te ofende?
My husband will be back soon.
Mi esposo regresará pronto.
Didn't you love someone more than your current husband?
¿No amabas a alguien más que tu marido actual?
You must know a lot about actress Chae Yeon-soo.
Debes saber mucho sobre la actriz Chae Yeon-soo.
Yeah.
Sí.
And I want to know more.
Y deseo saber más.
After losing the love of his life,
Después de perder el amor de su vida,
she chose the setting to forget it.
ella eligió el escenario para olvidarlo.
But he returns from the dead to the stage.
Pero él regresa de la muerte al escenario.
If she has to kill him in order to live,
Si ella tiene que matarlo para poder vivir,
what would you do?
¿qué harías?
Yeah...
Si...
that's the case...
ese es el caso...
it would be the saddest thing in the world
sería la cosa más triste del mundo
I'm sorry.
Lo siento.
I have confused you with a woman I loved.
Te he confundido con una mujer que amaba.
I will leave you now.
Te dejaré ahora.
She is very confused after that mission.
Ella está muy confundida después de esa misión.
Why did he make such a mistake?
¿Por qué cometió un error así?
He was ordered to kill on his wedding day,
Se le ordenó matar en el día de su boda,
Who wouldn't make that mistake?
¿Quién no cometería ese error?
Make no mistake, your marriage is your mission.
No te confundas, tu matrimonio es tu misión.
Who...
Quien...
was the goal?
era el objetivo?
That?
¿Qué?
Are you OK?
¿Estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
Listen.
Escucha.
I can not use...
No puedo usar...
bra with this dress,
sujetador con este vestido,
did you know
¿Sabías?
What do you imagine now?
¿Qué imaginas ahora?
I certainly did.
Ciertamento lo hice.
If you promise to stay with me
Si prometes quedarte conmigo,
I will forget about revenge
Me olvidaré de la venganza
and we will live a normal life
y viviremos una vida normal
Revenge?
¿Venganza?
It's over?
¿Se acabó?
The one who killed my father was someone else.
El que mató a mi padre fue otra persona.
Who was?
¿Quién fue?
you found your goal
Encontraste tu objetivo
It was a coincidence. He was a fan of the play.
Fue una coincidencia. Él era un fanático de la obra.
Coincidence?
¿Coincidencia?
Was failing the mission also a coincidence?
¿Fallar en la misión también fue una coincidencia?
Don't forget what you're living for.
No olvides para qué estás viviendo.
Once you forget it
Una vez que lo olvidas,
you and your family will be eliminated.
tú y tu familia serán eliminados.
Are you threatening me?
¿Me estás amenazando?
No, I'm advising you.
No, te estoy asesorando.
What is it?
¿Qué es?
from a fan
De un fan
"Tu mayor fan..."
"Tu mayor fan..."
What is it?
¿Qué es?
Where are you going?
¿A dónde vas?
I am a guest actress.
Soy una actriz invitada.
And also your solver.
Y también tu solucionador.
He was ordered to kill on his wedding day,
Se le ordenó matar en el día de su boda,
Who wouldn't make that mistake?
¿Quién no cometería ese error?
Make no mistake, your marriage is your mission.
No te confundas, tu matrimonio es tu misión.
Who was the target?
¿Quién era el objetivo?
"Tu mayor fan..."
"Tu mayor fan..."
A woman
Una mujer
has been sent to kill you.
ha sido enviada para matarte.
Do not move!
¡No te muevas!
Not a single step, idiots!
Ni un solo paso, imbéciles!
See this?
¿Ven esto?
If I push this, we'll all be dead!
Si presiono esto, ¡todos estaremos muertos!
Kim-sun was taken by the target, stay with Sook-hee.
Kim-sun fue tomada por el objetivo, quédate con Sook-hee.
She could be unpredictable.
Ella podría ser impredecible.
Is the target your ex-husband?
¿El objetivo es su ex marido?
Don't go any deeper!
No vayas más a fondo!
He must die for her to live.
Él debe morir para que ella viva.
Trust me, Hyun-soo.
Confía en mí, Hyun-soo.
I'm going to Yanbian.
Me voy a Yanbian.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
My mother is sick.
Mi madre está enferma.
I better go and take care of her.
Mejor voy y la cuido.
Take care of Eun-hye while I'm away.
Cuida a Eun-hye mientras estoy fuera.
Call me if anything happens.
Llámame si pasa algo.
I doubt anything is going to happen.
Dudo que algo vaya a suceder.
Because you are always taking care of me.
Porque siempre me estás cuidando.
Yeon-soo, I love you.
Yeon-soo, te amo.
Sook-hee.
Sook-hee.
Do you remember her?
¿Recuerdas a ella?
Send this.
Envía esto.
I wanted you to kill him.
Yo quería que lo mataras.
So,
Entonces,
you would have lived happily with your husband and daughter.
hubieras vivido felizmente con tu esposo e hija.
Now they are all in danger.
Ahora están todos en peligro.
My husband Jung Hyun-soo.
Mi esposo Jung Hyun-soo.
The agency's lapdog.
El perrito faldero de la agencia.
Did you put me down?
¿Me menospreciaste?
When I asked your permission to marry him!
¡Cuando pedí tu permiso para casarme con él!
Watch your mouth.
Cuida tu lenguaje.
"Midnight Hostage Exchange, Dongjin Compound"
"Intercambio de rehenes a la medianoche, complejo Dongjin"
Jung Hyun-soo
Jung Hyun-soo
How did it go?
¿Como te fue?
I will inform you tomorrow.
Te informaré mañana.
Boss,
Jefa,
I can't communicate with Sook-hee, is there something wrong?
No puedo comunicarme con Sook-hee, ¿hay algo mal?
She is sick, she is in the hospital.
Ella está enferma, ella está en el hospital.
Where is she?
¿Dónde está ella?
It's bad?
¿Es grave?
Take care of Eun-hye.
Cuida a Eun-hye.
Come back home.
Regresa a casa.
Dad is here!
Papá está aquí!
¡Papi!
¡Papi!
How is my baby?
¿Cómo está mi bebé?
Did you miss me?
¿Me extrañaste?
Alright? Mister?
¿Está bien? ¿Señor?
Sook-hee, are you alright?
Sook-hee, ¿estás bien?
Mister!
¡Señor!
I have to rescue my daughter.
Tengo que rescatar a mi hija.
Okay, we have to move.
De acuerdo, tenemos que movernos.
I'll go find her.
Iré a buscarla.
Just in case, take this with you.
Por las dudas, llévate esto contigo.
Eun-hye, wake up.
Eun-hye, despierta.
Honey, please.
Cariño, por favor.
Open your eyes.
Abre tus ojos.
Baby...
Bebé...
Eun-hye!
Eun-hye!
Sook-hee...
Sook-hee...
Who did this?
¿Quién hizo esto?
Who?
¿Quién?
¡Dime!
¡Dime!
So this is what you meant
Entonces esto es lo que querías decir
with cleaning ourselves?
con limpiarnos?
You still only believe what you see.
Aún solo crees lo que ves.
It wasn't us, don't you understand?
No fuimos nosotros, ¿no lo entiendes?
No more lies!
¡No más mentiras!
If it wasn't you
Si no fuiste tú,
Who else would do this?
¿Quién más haría esto?
Dad, hurry up!
Papá, apúrate!
You are going to the bathroom?
¿Vas al baño?
Come on!
¡Vamos!
Eun-hye.
Eun-hye.
Alright.
Esta bien.
Are you afraid?
¿Tienes miedo?
So how is our reputation in Yanbian?
Entonces, ¿cómo está nuestra reputación en Yanbian?
Did you really have to do this to Sook-hee?
¿Realmente tenías que hacerle esto a Sook-hee?
And?
¿Y que?
Do you see her take revenge on her father's murderer?
¿La ves vengarse del asesino de su padre?
She loved Lee Joong-sang.
Ella amaba a Lee Joong-sang.
So he married her,
Entonces él se casó con ella,
and they even went on their honeymoon.
e incluso fueron de luna de miel.
She should have died then, just as we had planned.
Ella debió haber muerto entonces, tal como lo habíamos planeado.
Now we have to kill his daughter too.
Ahora tenemos que matar a su hija también.
She is the daughter of Lee Joong-sang.
Ella es la hija de Lee Joong-sang.
- Yes Boss. - Lee Joong-sang
- Si jefe. - Lee Joong-sang
Lee Joong-sang!
Lee Joong-sang!
Yes I understand.
Si entiendo.
- Yes sir. - Lee Joong-sang
- Sí señor. - Lee Joong-sang
No, sir, it's nothing at all.
No, señor, no es nada en absoluto.
Tell him! Eun-hye is her daughter!
¡Dile! Eun-hye es su hija!
Well.
Bueno.
Sook-hee was already pregnant when she came to the agency.
Sook-hee ya estaba embarazada cuando llegó a la agencia.
I understand.
Entiendo.
He said he will forgive you.
Dijo que te perdonará.
Should I do it?
¿Debería hacerlo?
Ok I will do it.
Bien, lo haré.
God, you're fast.
Dios, eres rápido.
Keep it still.
Mantenlo quieto.
Good.
Bien.
Let's Play.
Vamos a jugar.
¡Papi!
¡Papi!
Papi...
Papi...
Damn...
Maldita sea...
The gun.
La Pistola.
Gun!
¡Pistola!
It's all set.
Está todo listo.
So will you forgive me?
Entonces me perdonarás?
Daddy get up!
Papá, levántate!
Dad please!
Papá, por favor!
Yes, I can see her.
Sí, puedo verla.
Why are you doing me this?
¿Por qué me estás haciendo esto?
¡Dime!
¡Dime!
Killing me won't change anything.
Matarme no cambiará nada.
I wish you two had met under different circumstances.
Desearía que ustedes dos se hubieran conocido bajo diferentes circunstancias.
Look.
Mira.
Boss.
Jefa.
Can we really get married?
¿Podemos casarnos de verdad?
Agent Jung, make peace together!
Agente Jung, ¡hagan las paces juntas!
Sook-hee is a woman who could die at any moment.
Sook-hee es una mujer que podría morir en cualquier momento.
But I love her.
Pero yo la amo.
Sook-hee...
Sook-hee...
She can't live with blood on her hands forever.
Ella no puede vivir con sangre en sus manos para siempre.
I didn't want you to be like me.
No quería que fueras como yo.
Ceasefire!
¡Cese al fuego!
Go see.
Ve a ver.
Boss, we're out of ammo!
Jefe, ¡nos hemos quedado sin munición!
Mister.
Señor.
Even for a moment
Incluso por un momento,
did you ever love me
¿me amaste alguna vez?
Nothing we say here,
Nada de lo que digamos aquí,
it will change things.
cambiará las cosas.
I need to hear it
Necesito escucharlo,
from your mouth
de tu boca
Sook-hee...
Sook-hee...
I...
Yo...
I loved you.
te quería.
But for killing your father,
Pero por matar a tu padre,
I couldn't love you more.
No podría amarte más.
Is that what you wanted to hear?
¿Es eso lo que querías oír?
You want to believe that.
Quieres creer eso.
You can choose to live believing that.
Puedes elegir vivir creyendo eso.
How could you do this to me?
¿Cómo pudiste hacerme esto a mí?
I have that privilege.
Tengo ese privilegio.
Because I made you.
Porque yo te hice.
Let me teach you.
Deja que te enseñe.
what did you do to me
En que me hiciste
Boss!
¡Jefe!
Boss! The police are on the way!
¡Jefe! ¡La policia está en camino!
- Hurry up! - Yes sir!
- ¡Dense prisa! - ¡Sí señor!
Come on!
¡Venga!
Fast!
¡De prisa!
¡Bajense!
¡Bajense!
That?
¿Qué?
Get down now!
Bájense ahora!
To hell!
¡Al diablo!
Boss, hurry up!
Jefe, apúrese!
Fast!
¡De prisa!
I do not arrive yet!
¡Aún no llegó!
Boss, come on!
Jefe, ¡vamos!
Please! Boss!
¡Por favor! ¡Jefe!
Boss, come quick!
Jefe, ¡venga rápido!
Are you OK?
¿Estás bien?
What the fuck?
¿Qué mierda ?
Get rid of her!
¡Líbrate de ella!
Bitch!
¡Perra!
Sook-hee...
Sook-hee...
Why are you shaking?
¿Por qué estás temblando?
It is unfortunate.
Es lamentable.
Do not be afraid
No tengas miedo
hit me.
Golpéame.
We have!
¡Mátame!
That is when...
Eso es cuando...
really begins
realmente comienza
the real pain
El dolor real
Like the day I killed you.
Como el día que te maté.
THE VILLAIN
LA VILLANA